PASOS PARA TRABAJAR CON EL REPOSITORIO DE GITHUB
1. Si quieres aumentar algo al repositorio lo primero
es traerte los cambios actuales, para ello entras en la
carpeta del proyecto en tu pc con tu consola de git(git bash)
y ejecutas el siguiente comando:
- git pull origin master
2. Una vez actualizado tu proyecto local, haz tus cambios con normalidad,
cuando lo termines, primero guarda tu proyecto (ctrl + s) o file->guardar.
3. Una vez guardado observa el estado del repositorio con el siguiente comando.
- git status
NOTA: observa si los archivos que aparecen ahi son los que modificaste,
la carpeta pycache y la de checkpoints puede que se modifiquen si estan ahi 
no los tomen en cuenta.
4. Luego ejecuta los siguientes comandos antes de subir al remoto.
(para mover a staging todos los cambios)
- git add .
- git commit -m "deja un mensaje aqui con lo que hiciste, se especifica"
5. Una vez hecho el commit debes subir tus cambios al repositorio remoto
- git push origin master
NOTA: procura subir tus cambios en poco tiempo si te tomas varios dias puede
que tengas conflictos, en todo caso ve subiendo tu avance poco a poco.
